# Атака

Атака - базовый удар оружием ближнего боя

### Тип навыка

Активный

### Допустимые цели

Любые типы животных. Враждебные и нейтральные юниты любого типа

### Ограничения

Нельзя атаковать дружественные цели. Нельзя атаковать объекты с которыми нельзя взаимодействовать

### Зона действия

Индивидуальная цель

### Модификаторы

1. Уровень юнита и навыка
2. Естественные модификаторы (повышенный показатель силы)
3. Ритуал, проведённый шаманом
4. Игровое событие

### Стоимость использования

Нет

### Время восстановления (Cooldown)

Нет

### Время применения / Каст

Мгновенное

### Эффекты

Наносит урон. Может вызывать у цели состояние:
- Ранение
- Оглушение

### Визуальные эффекты

В зависимости от типа орудия, анимации:
- удар копьём
- удар дубиной
- удар каменным топором

### Звуковые эффекты

- Звук попадания по цели

### Связанные задачи

**Графика:**
1. Анимации

**Звук:**
- Звук попадания по цели

**Гейм-дизайн:**
- Разработка разных видов урона с помощью разных типов оружия
- Разработка боевой механики
- Разработка состояний и эффектов, возникающих у цели
- Разработка концепции защиты/уклонения

**Программирование:**
- Разработка боевой механики
- Разработка механики получения урона
- Разработка механики игнорирования урона (защита/уклонение)
- Разработка состояний и эффектов

**Требования к UX/UI:**
1. Проработка иконки для способности юнита